# Практика 3
Размерность двумерного массива равна 10х10.

Массивы заполняются случайными значениями в диапазоне [0, 100).

Для вывода значений массива использовать System.out.printf. Данный метод принимает первый параметр как шаблон строки, а следующие как аргументы, подставляемые в шаблон.

На места специальных символов в шаблоне будут подставляться значения, принимаемые как аргументы.

Специальные символы:
- %s - String
- %d - целое число: int, long, …
- %f - вещественное число: float, double
- %b - boolean
- %c - char
- %t - Date
- %% - Символ %

Пример форматирования вывода:
```
System.out.printf("Input value = %4d", 3);
```
В результате данной строки выведется: 
```
Input value =     3
```
Число между символом "%" и типом указывает сколько символов выделить, под значение.

## Задача 1
Вычислить сумму каждой строки двумерного массива и записать результаты в одномерный массив.

## Задача 2
Вычислить сумму каждого столбца двумерного массива и записать результаты в одномерный массив.

## Задача 3
Осуществить проверку двумерного массива на "магический квадрат".

Магический квадрат - квадратная матрица, заполненая различными числами таким образом, что сумма чисел в каждой строке, каждом столбце и на обеих диагоналях одинакова.

Пример магического квадрата:
```
    2  7  6 - 15
    9  5  1 - 15
    4  3  8 - 15
  / |  |  | \
15 15 15 15  15

```
	
## Задача 4
Выполнить сортировку двумерного массива по возрастанию в направлении вправо-вниз, используя сортировку выбором.

Пример отсортированного массива:
```
 1  2  3  4
 5  6  7  8
 9 10 11 12
13 14 15 16
```
